# Проект "Онлайн магазин на Java Spring"

Добро пожаловать в учебный проект "Онлайн магазин на Java Spring"! 

Этот проект представляет собой интернет-магазин, 
разработанный с использованием Java Spring Framework, 
на микросервисной архитектуре.
В магазине реализована работа с базой данных H2 (PostgreSQL dialect для простоты развёртывания) и использованием Hibernate. 
Также для сервиса корзин используется быстрая база данных Redis. 
Магазин поддерживает совмещение корзин неавторизованных пользователей с их корзинами после авторизации, 
а также предоставляет возможность добавления товаров в корзину, 
создания заказов и их оплаты с помощью PayPal.

# Функциональности проекта

Авторизация:

Зарегистрированные пользователи могут авторизоваться с помощью своих учетных данных (bob 100).

Корзины:

Каждый пользователь имеет свою уникальную корзину для добавления товаров.

Система позволяет совмещать корзины неавторизованных пользователей с их корзинами после авторизации.

Оформление заказов:

Пользователи могут добавлять товары в корзину, создавать заказы на базе корзины и оформлять их для последующей оплаты.
Поддерживается разделение заказов на отдельные позиции товаров с указанием количества.
Оплата заказов:

Интеграция с PayPal API позволяет пользователям оплачивать созданные заказы онлайн.

# Запуск проекта

Убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

ставим:

Java Development Kit (JDK) версии 11 или выше.

Redis для работы сервиса корзин.

Apache Maven для сборки проекта.


должно быть в коробке после сборки при помощи maven:

H2 (PostgreSql диалект) 

PayPal API для обработки платежей.

База данных будет создана при первом запуске, с настройками указанными в файле application.yaml.

настраиваем:

Установите и запустите Redis на вашей машине или используйте удаленный Redis-сервер.

Зарегистрируйтесь на PayPal Developer и получите необходимые API-ключи.

Замените значения переменных paypal.clientId и paypal.clientSecret в файле secret.properties микросенвиса core на полученные ключи от PayPal.

Запустите приложение с помощью Maven:


Перейдите в директорию проекта
cd [тут должна быть ваша дирректория]

Соберите проект с помощью Maven
mvn clean install

Запустите приложение
mvn spring-boot:run
Ваш магазин должен быть доступен по адресу http://localhost:3000/front.

# Документация API

К сожалению в рамках проекта документирование не предусмотрено.

# Лицензия

Проект не лицензировался.

# Автор

Александр Тимонин -https://github.com/AleksandrTimonin/

# Благодарности

Благодарю преподавателя онлайн университета Geekbrains Александра Фисунова.
Спасибо за просмотр моего проекта! 
Если у вас возникли вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться :)

